Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/051/KinGbz001_05188/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGBZ001_05188_Q3_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_Q3_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A3_000_001<tab>I can take on anyone─or anything─in a fight.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A3_000_001<tab>戦闘では誰にも負けない

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A3_000_002<tab>No one can craft and gather like me.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A3_000_002<tab>製作や採集は匠の腕前だ

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A3_000_003<tab>I'm a devil at Doman mahjong!
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A3_000_003<tab>ドマ式麻雀！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_321<tab>Anyone can fight. You do know we're trying to topple nations here, don't you? We don't need someone with muscles─we need someone who can grasp the reins of leadership and lead us to victory.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_321<tab>普通かよ……アタイらが相手にするのは国家だってわかってる？ むしろ、個人としての力は弱くてもいいから、 集団を率いて勝利に導く統率力が欲しいね。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_322<tab>Even a novice can support us from the back lines. If you're going to lead, you have to be willing to leap into the thick of things─like Ellerete did.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_322<tab>後方支援をするだけなら、下っ端でもいいだろ。 たとえば1期生のエルレットみたいに、 技量を活かして前線に出るくらいじゃないとさあ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_323<tab>Ah, a <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var> after my own heart! Doman mahjong is a game of prudent foresight, deceptive tactics, and bold attacks. Any leader of ours must be as feared at the gaming table as they are away of it.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188B_000_323<tab>おっ、いいねえ、わかってるじゃん！ 先を見通す眼力、相手を欺く戦術、勝負を挑む度胸…… ドマ式麻雀に勝つ力こそ、幹部に必要だってね。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_324<tab>That's enough questions for now, methinks. Let's see if this one has the guts to stand against an entire nation.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_324<tab>モグモグ、さて、質問はこのくらいにして…… キミに、幹部として国家を敵に回す覚悟があるかが見たいな。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_325<tab>This traitorous cur sold us out to our enemies. Chop off his head for us, will you?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_325<tab>そいつは、組織の情報を国家に売ろうとした裏切者だよ。 だからキミが、ここで処刑してみせて？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_326<tab>Oh? What's wrong? Having second thoughts?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_326<tab>モグモグ、どうしたの？ まさか、できないの……？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_Q4_000_000<tab>What will you do?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_Q4_000_000<tab>どうする？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A4_000_001<tab>Take the weapon in hand.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A4_000_001<tab>決意して武器を手に取る

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A4_000_002<tab>Refuse the order.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A4_000_002<tab>静かに首を横に振る

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_328<tab>Oh my, look at those eyes! A killer's eyes! Well, I'm convinced. You can put that down now. This was all but a ruse, you see.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_328<tab>うおおおお、すごい迫力！ やる気は伝わったからもう大丈夫、 これはお芝居だよ～！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_329<tab>So you saw through our little ruse. How insightful.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_329<tab>どうやら芝居だとお見通しだったみたいだね。 なかなかの洞察力だ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_330<tab>You played the traitor most convincingly, my boy! And now, you may leave.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_330<tab>そっちの人、裏切者役ご苦労さま！ もう帰っていいよ～。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_331<tab>Hmm, let's see... Oh, yes. Your final task. Strike a pose that captures your essence. Go!
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_331<tab>モグモグ、えっと…… それじゃ最後に、一番キミらしいと思う、 キメポーズを取ってみて！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_Q5_000_000<tab>What will you do?
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_Q5_000_000<tab>どうする？

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A5_000_001<tab>Capture your beauty.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A5_000_001<tab>美しさをアピールする

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A5_000_002<tab>Capture your strength.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A5_000_002<tab>逞しさをアピールする

source: TEXT_KINGBZ001_05188_A5_000_003<tab>Do a little dance.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_A5_000_003<tab>踊ってみる

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_333<tab>Oh my, such confidence! Such grace! They quite literally emanate from you!
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188C_000_333<tab>ウッ、なんだこの自信に満ち溢れた様は？ オーラすら感じるよ……！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_334<tab>I believe we're ready to make our decision...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_334<tab>それでは、審査結果の発表を行う……

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_335<tab>You truly are singular among the other applicants. We can confidently say you've passed the first audition!
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_335<tab>お前には、ほかの者にはないノリとセンスを感じる。 よって、1次審査は合格だ！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_336<tab>Even hard-boiled Chalteaufite nearly cracked under the pressure of our inquiries, but you remained composed throughout. Congratulations on your impressive feat.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_336<tab>1期生の合格者でもシャルトフィットなんかは、 ストレス耐性がなく、我らの圧迫に苦しんでいたのだが…… お前は堂々と最後まで己を表現してみせたな！

source: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_337<tab>Our agent awaits without to guide you on to the next step.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_JUDGE05188A_000_337<tab>次のことは、外で案内してくれた構成員に聞いてくれ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_000_400<tab>You thought we'd welcome you into the fold after a single audition? I'll have you know our standards are higher than that.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_000_400<tab>えっ、これで終わりじゃないのかって？ ……そう簡単に幹部にはなれませんよ。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_000_401<tab>By the way, if you had failed back there, I'd be guiding you to combat training right now. Can never have too much fodder for the cause, after all. Not many have been where you're going.
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_000_401<tab>ちなみに、ここで落ちていたら、 末端の戦闘員育成コースに案内されるところでしたから。 1次審査を通過しただけでも大したものです。

source: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_000_402<tab>But don't celebrate just yet. The hardest part is still to come...
ja: TEXT_KINGBZ001_05188_GUIDE05188_000_402<tab>次もこの調子でがんばってください！
